---
layout: page
title: "常见问题"
tagline: "常见问题"
group: navigation
weight: 6
---
{% include JB/setup %}

<p class="lead">
	<strong>问：</strong>如何购买澳洲易购的产品？
</p>
<blackquote>
	<p><strong>答：</strong>澳洲易购会在易购的淘宝店展示最热的商品，但是如果淘宝并无展示您所中意的商品，请给联系我们的淘宝旺旺，给我们邮件，微博@澳洲易购，或者微信我们。我们会在最短时间内为您订制您所要的商品。</p>
</blackquote>

<br>

<p class="lead">
	<strong>问：</strong>澳洲易购所有商品的价格是最新的么?
</p>
<blackquote>
	<p><strong>答：</strong>澳洲易购系统每天实时从供应商处获得并更新最新的数据,以保证我们的信息是最新最全的。我们的系统每天晚11点（澳洲时间）更新系统信息，以确保亲们第二天可获取最新的产品价格。
</p>
</blackquote>

<br>

<p class="lead">
	<strong>问：</strong>澳洲易购会有手机应用么?
</p>
<blackquote>
	<p><strong>答：</strong>澳洲易购Android和iPhone应用正在开发中，我们致力于让您的澳洲远程购物体验更加完美。现在，我们的个性化易购可以通过网络平台来实现，即我们的网站为亲们呈现您可以想到的澳洲产品，再由我们的小二为您制定你的个人订单，您只需在淘宝上拍下个性定制的连接，定制完成后，我们会更改价格，方便亲们购买。
</p>
</blackquote>

<br>

<p class="lead">
	<strong>问：</strong>澳洲易购如何快递过程是如何操作的?
</p>
<blackquote>
	<p><strong>答：</strong>澳洲易购的产品分为两类：澳洲直邮和国内现货。澳洲直邮的产品是根据不同买家的需求个性化定制，采购打包的。这些产品都是最新鲜，在接获订单的当天或隔天采购，有小票为证，比较适合对食品保质期要求较高的亲们。国内现货的产品是提前快递到中国，经由上海分销到全国各地，相对而言，运费成本降低，因而价格略低，适合首次尝试的亲们或保质期2年左右的产品。
</p>
</blackquote>

<br>

<p class="lead">
	<strong>问：</strong>为何澳洲易购有些商品的价格会比别家贵?
</p>
<blackquote>
	<p><strong>答：</strong>澳洲易购的商品价格是产品本身价格+产品实际重量的国际运费。一些卖家的价格为国内现货或国外囤货,就是说这些商品是批量囤积通过商业运输途径进入中国后再分批销售,相对而已,这些商品能分担国际运费,从而使商品价格降低。澳洲易购的直邮商品是针对不同买家个性化的定制，即现定现购直邮，保证产品新鲜。
</p>
</blackquote>

<br>

<p class="lead">
	<strong>问：</strong>澳洲直邮为什么要发收件人身份证？
</p>
<blackquote>
	<p><strong>答：</strong>进出口海关报关需要。我们直邮发的是ACE快递，正规的报关都是需要收件人身份证实名制。亲们可以在邮件附件添加身份证正反面照片或者扫描件，复印件都行。手机拍的也行，只要清晰。不信的客人可以自行咨询海关报关处。 请大家予以重视。
</p>
</blackquote>

<br>

<p class="lead">
	<strong>问：</strong>什么时候发送身份证？身份证件发送到哪个邮箱？
</p>
<blackquote>
	<p><strong>答：</strong>购买下单，立即发送。身份信息请发送到info@ozyeego.com，并请注明您的淘宝名字，以便于我们核对订购单和发货单。发完和客服小二说一下，以便于我们与澳洲快递核实，确保全程快递监控。
</p>
</blackquote>

<br>

<p class="lead">
	<strong>问：</strong>身份证发送过去安全吗？
</p>
<blackquote>
	<p><strong>答：</strong>这个是快递内部邮箱。全部用以海关报关。如果实在不放心的客人，可以在身份证空白处加上“海关报关专用”。我们也会理解大家对身份证信息的重视。毕竟我们生活在天朝。大家的担心都是正常的。不收身份证，最开心的也会是我们卖家，这样省了很多事情，出关也快。 希望大家配合。
</p>
</blackquote>
