---
layout: post
title: "Elevit孕妇叶酸碘复合维生素100粒"
description: ""
category: ""
tags: [澳洲 直邮 代购 维他命 孕期 哺乳期]
---
{% include JB/setup %}

【产品名称】

	爱乐维孕妇专用综合营养片

【英文名称】
	
	Elevit with lodine Tablets 100　

【产    地】

	德国原产（澳洲采购）

【生产日期】

	纽澳药店同步

【适用人群】

	准备怀孕的女性、孕期、产后、哺乳

【服用方法】

	从孕前3个月开始，一直持续到产后三个月或断奶后。一日1次，一次1片，与早餐同时服用，或遵医嘱。如果存在晨吐现象，建议在中午服用（请固定每天服用时间）某些敏感女性，请避免在晚间服用。

【产品介绍】

	Elevit孕妇专用综合营养片是瑞士罗氏集团大众药品部研制开发的专为满足妊娠期（包括备孕期，即孕前３个月）和哺乳期妇女额外营养需求的复合营养素制剂，于2005年1月1日被德国拜耳公司收购，现归属世界500强企业之一的德国拜耳集团所有。这个产品是澳洲家庭医生、产科医生推荐的高端备孕以及孕期产期的营养品，同时也是全球唯一经过孕妇双盲对照临床证实，能有效预防神经管畸形的初发和其他相关出生缺陷的产品。澳洲的产科医生建议从准备怀孕（孕前3个月左右）就开始吃Elevit，一直持续到断奶。Elevit可以满足女性在这段特殊时期的所有维生素和矿物质，且是最佳比例搭配。

【产品成分】

	Elevit为孕期的妈妈提供了胎儿发育所必需的11种维生素、8种微量元素和矿物质。每粒含有11种维生素：
	Thiamine nitrate           	   (Vit B1)   1.55mg

	Riboflavine                   	   (Vit B2)   1.8mg

	Nicotinamide                	   (Vit B3)   19mg

	Calcium pantothenate	     (Vit B5)   10mg

	Pyridoxine hydrochloride	 (Vit B6)   2.6mg

	Cyanocobalamin           	  (Vit B12) 4mg

	Ascorbic Acid               	   (Vit C) 	100mg

	Cholecalciferol             	   (Vit D3)   500 IU

	Alpha Tocopherol acetate   (Vit E) 	15mg

	Biotin                            	  (Vit H)	 0.2mg

	Folic acid                    	    (叶酸) 	 0.8mg

	还有8矿物质：

	Iron	            （铁）60mg

	Iodine            （碘）250mcg

	Calcium	     （钙）125mg

	Magnesium   （硒）100mg

	Phosphorus   （磷）125mg

	Copper  	    （铜）1mg

	Manganese   （锰）1mg

	Zinc        	  （锌）7.5mg

【注意事项】

	不良反应：

	本品耐受性良好，少数病例会出现胃肠道功能紊乱（如便秘），但一般不需停药。某些敏感的妇女可能会出现一定程度的过度兴奋，故此类病人避免在晚间服用。

	禁忌：

	对本品过敏者禁用。

	高维生素A血症、高维生素D血症、高钙血症、高钙尿症者禁用。

	肾功能不全、铁蓄积、铁利用紊乱者禁用。

	不推荐儿童使用。

	不宜与四环素类药物同用，必要时两药须间隔2小时以上分别服用。

	不宜与其它含维生素A和维生素D的药物同用。

	本品不宜与卡马西平、苯妥英、扑米酮及巴比妥类药物并用。

	药物过量，未见报道。

【存储事项】

	25°C以下贮藏，避免潮湿